 

 

{fiotum- disciplina, 'pdrti'm ι ’ἃοοιίΠῐηιίε in pliilol'ophixviris niumfitos effe.
noque factum,el[e, ut·v Lini, Musaei, Orphei et ceterorum reliquiae cum
philosophorum clariffimorum sententiis mirum in modum concordent, velut
de natura daemonum, de coelesti origine animorum et id generis aliis3 quae
quis. praeter Pleffingium, putet acerrimos. Veritatis investfigatorea Pythago·
rm, Heraclitum, Platonem q famelicis sacrificuli· didici e? Sed tenebrio-
ηερ illi, quorum intereratrvinpoeisor tenebras offundere. nulla re um magis
nih-mdes sum abufi sunt, ‘quam Pythagorae doctrina, qute et splendore
suo animos in se ducebat, et quo'difficiliorem cognitionem. hoc maiorem
cog-noscendi cupiditatem daban denique. etiam, quia obscurior erat insensatis>
{ipissriiissffiiu‘ss ’qffffr'ssss‘fflssitqff'qssssefflff‘e'o issssss‘qifflussmffie ἓῖἶίῖἓ “

9 , D Ι .
vulgo et Bacchica appellarenturfee et veritate ab Aegyptiisqinventaff ,ad
Pythagoreos translata effe, verissime defendit 11. ει. cuius loci primo nori
admodum probatem lectionem in meliore luce collocavit Kannius Anni-¹
p. 40. Quodfi solum proferretur, nonne id [igni ratis effer, idem de Or,
pheo, quod-Aristotelem. senliss'e Herodotum ; qui fi theogonium, Orphei
nomine inscriptam, genuinamrputass'et, uo tandem animo potuill'et affirma-
ιο, Homerum et Heliodum primos f “ e, qui deorum nomina, genera, of,
ficit, honora in vulgus prodentia quos qui aetate anteire putarentur, hir
inieriores fuisse censuit 11. 53*- Quam vere, nibil ad rem; red ex eoipso intelligi
potest. Eumolpi, Pamphi. et reliquorum carmina non tam re quam nomi-
ne antiqua inille, Quantum. nutem Orphica domim, nem fortall'e aliquis
ad illa confugiat, Homeri‘Heiiodique audaciam superaverit. ex Isocratis
testimonio intelligi potest. Scripfit autem his verbis. Poetae quidem, qui
servitia, furta, incestus et adulteria diis immortalibus affingere non reformi-
darunt, etsi dignam flagitio poenam uon snscepiss'e videntur, tamen vitam
vagam et inopem tolerantes. pars etiam luminis caecitatem perpelli, stip li-
ciorum dederunt satis ε- Οςφεῦς δὲ μοίλιςα τοιούτων λόγων ἁψάμενος, m-
narsae ,τὸν βίον inanime· paneg. §. ι6ι- p. 379. Longa· Quod intelligi-
mus etiam ex Origene c. Cels. vn. c. 54. p. 733. Ruae. ,φᾷ γάρ πολλῶ
χείρονα, inquit, περὶ τῶν νομιζομένων εἷπε θεῶν Οςφιιῖς {Omna nlud vero
a Diogene animadversum, quantopere haec confirmet,· qui, contra Or-
pheumdiss'erens, dubitat an eum philosophum appellari'bporteat‚ qui ea
dii· affinxerit, quae ne in homine quidem reprehensione caritura fint
-— τὸν ποῖ, ‘⁷3' ἀνθρώπινον πάθος α’φειδοῦντοι τοῖς θεοῖς προστρῖψαι, ιῳιῖ
τοὶ σπανίως um τινων ἀνθρώπων αἷσχςου σύμεναι »αἱ τᾶἷ τῖἱ 'Omnis ἐργά-
νῳ ²⁵). Transeamus alio. Nouuus Expoffty. ‘in Gregor. Or. lv. ειη. p.

