 

ιδ

 

Eosque Lyoemedns Athenis quoque in demo Phlyenssum τιλσςῆςιον sunm.
habuiss'e, εἰ Themistocle instauratum. refert Pausanias ”), uncle* facilis 0021.
iectura est, Lycomedna a Lymet ortum et sac'rorumCerealium cunm ha-
buiffe, quae ips->tempore Pandionis Athenis instituta fuiss'efflqemoriae tra·
ditur v, Apollod. 111. 64. Nam et Themistoclem, qui Lycomedes propin,-v
quas cognatione attigit, ex Leotutia tribu fuiffe constat, et Pausapias Orphei
et Pamphi hyn-nuos, 'quos illi ‚ad sacra„ can-tare solebant, ,apud ‚Daduchum
quendam vidiss'e se scribiq quos quum eadem ex tribu sumtos fuisse con-
stet, ⁴conficitur, ut Lycomedae eiusdem stirpis fuerint, ac saca-detinuit Cere·
ris et Proserpinae habuerint. Neque multum me falli arbitron 'fi bos
quoque orgeones mysteriis Halimuntin, uti Clemens vocat, -praefuill‘e dixe:
το, quum et hunc pagum Leontiae tribui adscriptum fuiss'e et sacra dea-
rum habuiffe proditum legamus. Ad hos access'etunt privatis confiliis vfe-
ωε et fatidici, aeruscatores et haruspices, sacrorum interpretes, piam-ineam
praecantatrices ²³), quos innumerabiles ista civitas tulit, quaestuofiffima
fraudum piarum officina. Quorum artes apud popellum σιβυλλιὸἶντα quan-

tum

noctu opertum Cereris ncceffiss'e, ὥς narium-l τι νῦν ἑωῆι-ω· sed, obiecto horro-
re, illi‘eo I'e nou fine gravi offenfione proripuiffu, Timo autern, uod mJJZica sa-
cra, tutelamque urbzs hostibua prodidiffet, in ius vocat-nulla· Vl. 134. 135.
(Quo ex loeo Libauius tum plura libavit, tum illud, ι Reiskio temere attenu-
turn p 344 Τ. lV. ἦ κρίνασα 913: μιὶ εἶ ‹emuniit-t τᾶι μέγα Μιλτιαίδηι.) Quumque
haee qui haberet, eum totius‘ impuli fortuna sequi crederetur, non aliud praefi-

dium, praeter'sncra denrumlnfernnrurn, ad recuperandum patriam·,ettulitTelines
hierophanta Herode. vn. «53. . ·

22) Iu Scito fuiss'e putabat S. Petinus nd leg ett- p.'42. equffel. Lycon'zedas, non

L comidns vocatos effe, contra, 'quam lneurfio usum erat, multorum testimonii·
p auum fecit V. Cl. Paffovius ad Musaeum p, 54. ιὸοηῑίάειηιυιειη trilmm‚.cu-
ius mentio factu est supra, Leonidem potius dicendum ell'e, affirmat-Etym.
M. s. Εωητςίῖκι· quanquam hodie quIdem omnes editi libri Plutarchi, Stephani,
Photii etc. Leontidem exhibent, nd quos, iniuste facimus, fi veterum magistrumn}
praecepta exigenda putamus, ex purioribus ut plurinium sontibus hausta( '

23) Μέντης, &Bw-ets, χῃσμολὸγοι, χρησμοῖὖται, πλη-αἱ, δισνργοί Pollux. l, 14. Ατᾶμιι.
τισι, οἶκομιῖημιι Vll. 133. suidas: nyrrglr‘nu — ’ἔστι τούς Ii ’ἴε κιθιίςονειν. He-
sychius: Εγκνλικίςςιι, πιςιαγιίςμα. Festus p. 34 ¹4· Piatrix acerdos, quae ex-
piare erac-solita, quam quidam simulatricem, allisa am, alii expiatricem
vocant v. casaub. ad Pers. 69 Salmas ad Tertull. Pau. p. 546. Frustra Lycur-
gus bis circulatoribus aditum occlusit (plut. Apophth. Laconu- p. 345.) quin ipse
(homenes, in anissimo civitatis gradu collocatus, quum coeco morbo opprell‘us
ell'et, uncinis et piatoribus adhaesst ld. l. l. p. 835. ,

