 

 

,, ,κ ¹3

Περιμιιξοίτωσᾶν σ· αἱ γυναῖκες ἐν κύκλα). >
καὶ ’περί σε &mxii-oeque. μ’πδ κ οὔκιν- rba&
ὕδατι πεςίροινοιι γ’, ἒμβσξλῶν amr. φακοιῖς.

Bentlejj. (p. 42.) cuius emendationem probavit ancken. ad Ammon. p. 112.
Exsumti autem sunt de Metrn'gyrta Menandri, unde magna significetio fit.
vetulas illastex eorum numerossuiss'e, qui initia‘ndo, expigndo, consecran-
do, deos quaestum facerent ¹⁹). Sed de his‘Tatis. ‘Veniamus nunc nd Ben-
didia, quae iam Onomacriti aetate Graecis nota, lontro vero intervallo post
Athenis publice recepta sunt; οὕτω aq} τοῦ &eunde δεολίγου μησὶ τόν πολ-
λῶν τῆς σελήνης ὄνομοίτων aa} 'niv Βένδιν εἷς τὴν &dv οέναπέμψαντος, nam-aim
τι ,(ςᾴ Ευφροσῦιη, Binda· τε κ arula. Procl. in Theol. p. 352. quibus Gesne-
rum miror nihil loci reliquii εξ *Graeci Dianam effe volunt (v. Schol. mat.
p. 143. Ruhnk.) quam a Thracibus eximie cultam fuiss'e >Herodotus 'docet
V. 7. 575. unde Cratinus uoque eius deae· in Thrattis mentionem fecit·
⁴Hesychius: Δι’λνγχον τήν Βὲν ιν Kena-time ἒν &gairum- -- ἔτι διῖο φὸἳτω ἔχει, ro*
ἴδιον Qvi-nii ἡλίου· ex quo in Orph. H. vlu. in Lan. φέγγει· diem? Λαμ.
wopan pro τῷ σῷ legendum effe apparet. ’ Ex quibus omnibus, multisque
praetereii aliis. perspicuum est, haec turbulenta sacra partim a convenis et
,barbaria undelibet illata, alia ex 'recepta ab Atheniensibus post perfice belle.
Thraciae ore in urbem transfusa, tantaque liberalitdte excepta effe, ut Apol-
lophanes in Cretibns magnam turbam deorum infitivonim congregarit, quos
non difficilis Athenienfium credulitas adsciviss'et ν. Hesych. ῐ. Stoi ξενικοὶ et
⁴ not. Hemsterh. Praeter infignem*autem huius gentis mobilitatem, nolviffima
quaeque cum inexplebili cupiditate expetentem, multum etiam ad horum
'sacrorum propagationem reconditae quorundam 'artes valuerunt. qui. quod
'jn perceptis vulgaribusque religionibus parum praesidii ad irretiendos ho·

²9) mo tempore quantopere dreni-tores hi &gnei-int, ipse fabularum elogia indic-nt:
quo ex genere ferebantur Anuphnnis Μηναγύρτῃ et Mus-tr, Phryniehi, item Sopa-
tri, Mon), Alexidis Θιςφὸςητος, Menandri Θεαφοςονμέη ei. Μηςιγῦρτης, eiusdequO
lignun, qu· qui petiti tuerint, ostendum versus ap. Clem. Admon. p. 49.

Εἰ νὴ &aa τᾶν Sn'r ⁶
τεῒς κνμβᾶλιις ἅνθρωπος ’ἴς ’ὅ βούλεται,
o' τοῧτο σοιῖν ἔτι μείζων τοῦ 3103.

'de quibu: omnibus nnn et consentiens prudentum omnium vox est — μηέγι, ιη’

2⁴5², “Tovgi nnrggpnpoffinn πολῦ τοι 7⁶¹9 αὖ γένος Μιιςῶτιτοι niis-⁸ im Antiphane·
e . 9. χι. ’

