 

 

14 ⁴ ”““

minum animm reperit-§fibi widebafitur. novos inustumqtiir'im vel ipfi po-
peremne, vel aliunde'rflffinerunt, quorum'nbv'itn paritor ntqige obscuritas im·
peritorum mentes allicerent Hisigiturut aditusparnretur, magnorum nominum
ementita. auctoritate perfectmn est, Lini, Musaei, Orphei aliommqqp, quanm}
poemata, nd vetustatis fimilitudinem fallaciter compofita, libri vaticini, ρξε’-
cationes et praecepta sacrificandi, tunc v'elut e compofito thesauro ‘ciedulis
offerebantur., Qup ex loco mamedu- nd ens rec. fidem quie dictis affe-
rant, tnducetur Oratio-q Veniat Plato, qui tum in aliis quibusdam, tum in
secundo de legibus fibronin lios librorum sacrorum fabripatores uon mini-
imm 'corrupturum religionum culpam confert3 Hoc illud ff, dictitans,
quod divinatores et agyreae. opulentiorum fores· obsidentes, ultro se offe·
rane ad expiandum, ’ ι quid vitii evenerit, nihil ut etr. 'eo offenszonis tm‘-
beant, [ωε maiorum aude, five ipsorum culpa fibi poenam contraxerintss
veniamque et impunitatem maleficiorum praestant — ἐπαγωγαῖς τισι 1(ςᾷ
καταδημοῖι· Stobi, υἷι-φασι, πείθου-νη· σφίσιν ὑπηρετεῖν. unm qui medicinam
profiteantur, eos poetas 'testes adhibere dicit: Βιβλίων ἳὲ ’ὅμαδον ²') ,παρέ-χον-
.·ruc Μουσαίδυ aa? Οςφεως. καθ’ οἷς θυηπολοῦσι, πείθοντες 015 ’μὸνον adrat, σίλλᾶ
,κρῆ πόλεις. ὥς ἄρα Λύσεις τι ²19¹? ’καθαρμοὶ οἶδικημοίτων διαὶ θυσιῶν ,ῳᾷ παιδιᾶς
(492 Sui egregie. ut alin omnia, Schaeferus in Ernestii Gloffar. Liv. p. 560.)
ἣὸσνᾶν, im) μὲν ἔτι ζῶσιν, ἒισὶ δὲ U) remus-»foueas ἅς δὴ reneri: καλοῦσιν, αἵ
,τῶν Ru? κακῶ ἀπολύουσιν ἡμᾶς. μῆ θύσαντας δὲ Ruta* m ιμὲνει Τ. vll p. no.
cf, L. Xss- de legg-“p 116, v'12 IX. quae quum *Meiner us et Tennemannus
(Lehrm u. Meinung. d. Socratiloer ueb. Unsterbl. p. 93—102.) adversus
mysteria Ele'ixfinia dici opinarentur, maximis erroribus implicati sunt. Sed
id omittamus. Si vero probabilosgst, ut est certe, peregrinos deos. piiusquam
publice adsciscerentun· privatim fuiffq cuites, nihil tam certum videam* quam.
quod Romanis quoque usu veuiffe reperimua; ho· ritus-primum iu genti-
litiis et curialibus sacris occulte scipentes, post paullo multitudinis suffra-
·giis in civitatem fuiffe receptos.' Pausaniasvcertffi antiquitatis,attiqaqscn'pto-
rumque veterum. literate peritus. Orphei hymnum in Cererem, quem' unum
iudicabat genuinum, a Lycomedis asservarinarrat, quos a veteri illo Lyco,

20) Huic ne quis ufitntius verbnm et tritius subroget ’σ’ρμιιθη, idem haud dubie in.
Plutone legerat 'themistius Or. ΙΙ. p. 3²- Βιβλία &passa-e tundam auncur-
,ubmr ἐτισκνρίζιτιι. Βιβλίων ’ὅμαδον dixit etiam Istdoms op. phot. bibl. Ρ, 550. nee

. me dubitqfl'q diffiseor, pn Libanius quoque Δυηωλ. 1²· 615. T. lv. Reisk. ἰπνιθῖἔ-
ισιτο, ὦς ἒιῦθασι, pr? τὲ exime ἐπλήγην, ἥ τοὶ, κλιῖν :animm iremh- AEa'ri- ἕσφῦν·

’ (patron ρημιῖται ἀἱ {pavium-u, -οῗι εἶν ’με πιμῖχρημι ἐκύλισε, ΘῙξίνίυΙίἷεῐίΡΓοῐίῑ
Ῐῗμιδιν §tm-'rur κ. ἓρωτημοίῐων. ’

